それでは最後に最も面倒くさいものが残っています
うるう年に対処しなければなりません
私の解決策ではうるう年の評価は成功しませんでした
うるう年かどうか解明する方法を
見つけ出す必要があります
うるう年のルールはとても複雑です
Wikipediaで分かることを確認してみましょう
これはとても面白いです　うるう日があることで
至点がどれくらい正確なのか確認できます
ここですばらしいことは
これにはコードがあるということです
Pythonコードではありませんが
とても近いものです
これがその年がうるう年なのか把握するための
アルゴリズムを記述するとても確実な方法です
400で割り切れる年はうるう年です
でも100で割り切れる年はうるう年にはなりません
400で割り切れないが4で割り切れる場合は
うるう年です
それ以外はうるう年になりません
これらをコードに変換しましょう
切り取って貼りつけします　これで分かります
小さなフォントにするか大きいスクリーンで行えば
同時に確認できるので
切り取って貼りつける必要はありません
しかしコメントとして行うのはよいことでしょう
ここでやらなくてはいけないことは
Pythonに変換することです
とても簡単な方法で行うことができます
1行にすることで入力を減らして少し手抜きをします
もう一度考えさせてください
解決してみます　コードをさらに何行か使い
Wikipediaで分かったことに忠実に従ってみます
yearを400で割った余りがゼロに等しい場合は
Trueを返します
これがうるう年です　yearを100で割った余りが
ゼロに等しい場合はFalseを返します
これはうるう年ではありません　yearを4で割った
余りがゼロに等しい場合はTrueを返します
もし違う場合でも返しているのでelseは不要です
Falseを返します　それをテストしてみましょう
これが簡単だと思っていなければ
うるう年をテストする特別なテストケースを
さらに書いていたでしょう
そんなに難しくはなさそうなので
テストケースを数回手作業で行ってみたいと思います
2000は400で割り切れるのでうるう年です
2100は400で割り切れないので
うるう年にはならないはずです
2012はうるう年になるはずです
2013年はうるう年になりません
うまくできている自信がかなりあります
それではdaysとmonthsにこれを入力してみましょう
月が2月の時は
daysInMonthのケースを変えなければいけません
yearをチェックする必要があります
もしうるう年なら29を返しそれ以外は28を返します
ここでelseは必要ありません
もっとバランスをよくする時にだけelseを配置します
それでは現在のテストを実行します
ブレークしなかったことを確認してください
終了します　これはよい兆候です
さらにうるう年がある場合のテストを追加しましょう
これからうるう年の場合のnextDayを
2月28日でテストします
さらに長いyearテストを行う必要があります
うるう年の日数は366日になるはずです
この2つを取得しました
手動で行ったテストをさらに追加してみましょう
確認してみます　すべてのテストに合格しました
今度は与えられたテストでこれを実行してみます